需求idea：
作为游戏行业的资深广告产品专家，深度研究流量平台和广告主侧的业务与需求趋势，结合2026年AI的发展趋势以aifrist原则，输出一份专业的产品研究文档，包括ai时代的优化师用户分析（可以是我写的，也可以完完善但要全面客观）、业务需求的发展趋势、对应的产品负责人的能力要求和产品技术要求，以及行业的最佳实践。

终极目标是内置多个不同风格的数字优化师（N年以上经验）agent能力，围绕投放人员即用户和业务分析AI高级广告优化师工作全景图：
日常工作流（是）、
AI时代的职能三部曲（AI完全取代{实时竞价调整、自动化预算分配、素材机械化组合、例行报表整理}、
人机协作{归因诊断分析、素材脚本发散、实验设计策略、文案本地化校对}、
人类独占{商业目标权衡、复杂人性洞察、跨部门资源协调、品牌安全与合规、从0到1创新}）、
核心能力模型（数据敏锐度{异常快速判断、数据驱动决策}、
内容创意力{导演与编剧思维、AI工具赋能产出}、
全链路思维{后端生意逻辑、落地页转化优化}）、
底层归因逻辑（平台下发设备信息、品牌确认回传数据、回传延迟影响模型、数据质量决定模型准确度）。

基于国内的头部游戏发行与投放这个背景，帮我完善一下用户分析。然后基于赋能高级优化师或者公司节省人力的角度以及实现AIagent自动化的方向还有游戏项目组的广告业务理解的部分，提炼出AI广告数据产品的战略规划方向。