1.inbox：【智投Chat交互提示词】-设计归纳.docx
2.联调对接mcp
3.可视化
4.问数
5.包列表mcp
6.粘贴图片
7.多轮对话
8.生成excle
9.后台
‘闭环的最低标准：正确路由、自动补齐信息、追问、真实调用工具完成执行，解析正确的执行结果，提供下一步建议，提供证据来源、记录、沉淀
闭环口径：用户可推进，业务可验收，系统可复用。

当系统无力完成时，什么算失败也闭环：
先继续追问确认，避免过早兜底，多轮后不行再生成case并告知用户等待处理。

1.之前的架构是先进入引擎判断 再是skillmcp 不是必须要agent？还是说会话就是一个会话总agent？
2.如果不事先进行能力发现，怎么会给出用户补全输入，万一补全了最后也不能实施呢？
3.当内部能力不足，何时可以调用大模型本身的回答，这样是否能让内部chat比外部chat能力更强大体验更好，这种做加法的想法是否合适。
4.评测这部分主要是接连弩sdk，发trace和记录证据规则等，发到连弩测试平台，小乔后台不做这部分。
5.自动学习规则这个定义是指什么，类似hermes agent嘛》还是heness，那为什么我们是裸开发agent，没有基于一些成熟框架？


比如用户经常会问一个问题，第一时间也不知道是shm意思这时候要怎么处理，是直接理由引擎来负责追问 理清楚基本意图 以方便路由，再由下游去继续追问。还是说不应该由路由引擎来追问补全或者明确。但是框架中路由引擎前面没有机制只有会话。




如果默认全放开，如何界定是业务域和非业务域 如果是业务域也会用到外部联网查询能力吧 在业务域中的服务不会用大模型的能力嘛
这里还是需要一个更完整的系统级的产品策略，因为有这样一个通用+内部的价值提升决策，它带来的相关影响要充分评估。

这也决定着弱记录还是完全隔离的决策，用户如果问的是行业通用知识，比如请提供2026年投放最新的方法论，内部知识库也没沉淀这个，应该就是联网获取，再结合公司的内部业务和知识，流程做一部分的融合回答。



在融合回答的设计策略下，内外融合优先级应该是根据具体的业务类型来的，具体的内部项目数据应该不会外部查吧；或者融合的时候 有冲突 或者 总之这里简单定义内外融合 外部优先 内部优先感觉不适合。



十大需求场景 五大主链路 这个归纳也是最早提出的，中间做了调整的，比如联调之前是主动提问触发，现在改完获取包的联调状态和记录，打印出聊天截图等信息，联调发起有包管理workflow还是skill或mcp里包的服务提供。用户如果想单独去触发联调，也是可以再从服务包中拆除来能力被调用。而市场情报部分是二期才做，预测是3期，广告投放是4期。定时生成报表是一期就要做的，比如可以从一些取数或是拼表类的取数结果中追问要不要定时获取，后面可以做小闪通知。也可以单独定时任务中创建和查看，最终生成的报表能在我的资产也能查看和归档。 后续也可能用于定时触发skill或是别的服务。这个要从产品的角度和思维做一轮分析和明确，取产品路线最优解




    1. 战略-需求-设计-实施      先确定产品路
       (Recommended)            线，列出当前版本的错误予以纠正，并列出需求、设计、系统前后端工程的关联影响。再定义场景
                                需求，同样列出荡秋千版本的错误予以纠正，并列出设计、系统前后端的关联影响，再做系统
                                设计，也是列出当前系统的错误予以纠正，并列出关联影响，比如前天刚做了一轮多层级智能体架构设计和实施，最后形成
                                工程清单，列出现有系统的改动点，新增点，价值必要性说明。


应该是4个环节 每个环节单独复盘，新方案 变更影响分析


知识库哪些地方会用到
包有下载地址



1.指标口径解释必须先接内部口径库，外部联网只作为补充？
2.包交付状态机的一期状态按“等待出包、上报检查中、上报不通过、联调检查中、联调不通过、联调成功、新包上报检查中、新包上报不通过、新包联调检查中、新包联调不通过、新包联调成功” 这里要分析一下需求，是否有更好的产品方案，需求是游戏版本更新会出新包，新包也走上报检查和联调。
3.我的资产已经在左下角的弹窗中有入口。你和我确认问题和做选择，要说选择的优劣。
4.包有下载地址，提供可交付投放使用的包，载体不是下载地址嘛，或者是apk下载。
5.知识库哪些地方会用到，战略文档是否需要说明知识库的价值，需求文档肯定是要写清楚吧。


1.如果用户问的是内部的一些专业术语 和行业表达有差异 会错误了解用户意图。之前有沟通在对话阶段就就会对检索知识库，提高意图准确性？这个是合适的嘛我也隐约感觉也不是很好？
2.你新增了2个状态“- 新包处理中- 待人工确认”是什么意识，为什么要用户确认，我们是端到端交付，不需要用户确认呀。
3.包状态机是否按我推荐的底层方案 B + 前台方案 C 继续写进 PRD没问题。



数据与报表
1.查询结果只有用户保存后才写入资产，自动化默认写入资产
2.报表草稿默认不保存
3.定时报表创建时必须确认数据延迟策略

包交付
巨量 腾讯 快手的包在媒体后台更新，系统检测到媒体后台更新才会触发再次联调，即检测到媒体后台更新就会展示为新版本号，并显示联调中。而官包的智投分包也是检测到官包更新才会触发再次联调，系统会抽一个在投的媒体分包检查。联调成功后，旧包都自动标记“已被新包替代”，且收到历史包分类里默认不展开。
上报检查是在智投收到一个包之后就去获取数据上报报告mcp的数据。通过才会告知用户去更新包。
首次也是，巨量腾讯快手都是数据上报检查通过后，再提示用户“上报检查通过，等待提审”，官方包则是上报检查通过直接分包联调。这里之前没有说清楚，请全局修改，包括状态枚举字段。 而更新包则是巨量腾讯快手：“上报检查通过，等待媒体后台更新”，官方：”数据检查通过，等待智投后台更新“
如果包上报不通过，就不会让用户去提审或更新包，那旧包仍保持当前有效。
如果包联调不通过，就不会让用户去建监测活动。
如果新包联调不通过，意味着包已经更新了，旧包一般都在投，风险只能生产上验证，所以旧包已经被标记为”已被新包替代“。
 “可交付投放”是否必须由系统派生，禁止人工直接改成可投，预留后续根据情况的后台控制功能。

联调触发
 - 单独触发联调不需要显式权限？只有优化师角色会触发。
这里看到之前的文档中并不了解当前系统，系统现在设置了会话中的权限处理，不同角色会有不同的意图响应处理。请检查当前逻辑。
用户触发联调前，必须上报检查通过
联调失败自动生成 case

定时任务生产的默认进入资产
什么是报表草稿


这里有一个权限问题需要处理和纳入需求：
用户是按项目分权限的，一个用户的项目权限是动态的，但是当前会话是绑定用户的，而会话是允许跨项目分析的，资产也是。所以历史会话中的数据。我的资产中的数据。都应该根据用户权限变更，让项目数据不可见。如果用户权限调整了，不管是否跨项目，包含了该项目的数据需要删除，可以按是否调用过项目的mcp为标记，动态更新。会话和资产都绑定项目，最后根据项目来动态展示。暂时不考虑会话和资产按项目隔离展示。

包这里需要重点分析一下，做为资深产品专家，应该提供10分的解决方案最优解，系统也不宜设计的太复杂，比如没通过就禁止建监测活动，不给自己设坑，B端业务有时候需要临时开放，要么不限制，要么再加后台控制功能，我不建议加功能。


打开历史会话，右上角的项目切换到会话当时的默认项目。
自动化任务也是绑定项目的，和会话一样是可能多项目的，处理方式也和会话一样。


为了跨项目分析 整个产品设计很多地方都要判断处理，是否收益更大呢？是否有别的方案可选呢？

我们的目标是自由对话，还是不要限制的好，本身就有需求，那就基于这个框架去设计，目前主要服务还是不跨项目的服务，所以当前设计也不是太影响。
1.我的资产 自动化新增和编辑都增加项目字段、项目查看和筛选
2.报表模板可以跨项目复用
3.trace是在连弩平台，当然可以完整回放
4.包交付肯定是单项目的







系统必须非常强地做上下文推断和追问，这个当前系统已经有，但是文档没提，到时候又做漏了，系统要全面review一下。
：包交付状态对一线是否足够直观怎么设计呢

成功标准还不够经营化，资产 自动化都可以展示成功指标，让用户也知道这个使用率，即时提炼产品价值的设计策略。


当前就有默认项目的机制。

：问逻辑容易再次变成知识问答，每个知识解释后至少给 1-3 个任务按钮，否则还是容易变成解释型 Chat


前台产品形态与任务交互范式
schema 化”
前台动态权限过滤，资产级吧。
能力预检没有明确 contract

