WeKnora 前台复用版 vs 独立 Wiki 系统版
LLM Wiki 前台完整信息架构（Figma级
画一个首页图出来先
我还是想在现有前台上改造，而不是做一个notion仿写，有些功能可以收敛起来，本身weknora的一级菜单也不多，智能体我先隐藏，提供agent挂载能力，然后对话也支持简单的rag服务，加上一层组织权限是第一个改造。然后再做几个核心wiki菜单嘛 ？本身发展也很快
Wiki分类（标签） ---Wiki结构增强/AI回写闭环/基础运营能力---知识图谱/自动知识沉淀   分别要做哪些能力迭代
因为目前我们有爬虫业务，每天采集媒体开发文档，爬虫会进行md5去重 增量写入知识库，但是知识库就有2份文档，更新关系没办法写入，容易rag到旧的内容，知识缺少淘汰或者更新关系。  llm wiki才能解决这个问题是吧？ 如果是，我希望权限做完就做这件事如何？
这个爬虫需求做完了我们也是基于实际需求来驱动，而不是做一个大而全的东西。所以1.0部署 1.1权限 1.2更新 1.3做什么？
问答沉淀应该不行 公司员工不会去用的
但是对于一个2000人 可能使用500百人不到的企业，做知识缓存的价值是否太小？节约那一点费用应该不是我们这个体量优先要考虑的
我的知识不多 不重复 会被胡乱回答？ 现在基本大模型都不会把
不是说了先解决更新问题嘛，如果是知识本身矛盾我们就基于用户的问答去修改知识啊本身我们也要了解用户问了哪些问题，自动补全倒是遇到过，关键计算口径这些它应该能检索到，主要就是检索不到自动补全这个是个问题。用户问题天马行空，本身知识构建过程就缓慢。那就加一个禁止补全的提示词可以吗？weknora有这个功能嘛？
weknore现在就有添加答案到知识库
检索策略
配置知识库检索和排序的参数

向量召回数量
向量检索返回的最大结果数量

5
关键词阈值
关键词检索的最低相关性分数

0.30
向量阈值
向量检索的最低相似度分数

0.50
重排数量
重排序后保留的最大结果数量

5
重排阈值
重排序的最低相关性分数 也有这样的设置
应该是尽量答+注明外部知识 我觉得是这样把 如果你问了回答不了体验更糟糕把
weknora本身有这个功能：兜底提示词
当无法从知识库找到答案时，引导模型生成回复的提示词

可用变量：
所以我1.0部署 1.1权限 1.2更新 后面还要做什么
我指的是llmautowiki方向的迭代 1.3 1.4能做什么把他做好
weknora有自动分块、自动生成问题、手动分类、知识图谱的功能，没有自动拆解、自动标签、知识聚合、知识冲突检测、是否被使用。更新治理和联动这个都在1.2解决。
1.3自动标签与聚合   知识聚合就是基于标签的聚合是吧？
1.3自动标签与聚合    冲突检测难做嘛？ 还有什么做的 往llmautowiki方向
1.3自动标签聚合 1.4自动结构主题摘要导航化 1.5知识冲突发现与热度统计 1.6干什么
做到1.3其实是轻wiki 1.4是标准wiki 1.5是自动llmwiki是吧 整个产品形态已经够了对吧。1.3自动标签聚合 1.4自动结构主题摘要导航化 1.5知识冲突发现与热度统计，至于价值我们肯定会专门做应用agent chat的不属于知识库项目下。也就没有1.6迭代的方向了是吧
1.6我也可以不做 我在AI评测系统做一下问答分析、热度统计评估就行了把。所以就是权限-更新-标签结构-聚合主题摘要导航 其中聚合导航本质是推荐 所以是权限-更新-标签结构-主题推荐
除了企业知识库挂载agent，我希望达到另外一个目标，即员工个人知识库，比如我现在本地 大模型能帮我遍历各个文档 给我输出周报 输出研究问题 变更分析 产品规划等，因为我把会议纪要 季度OKR 都自动导入到电脑中了 它的上下文和背景都是全的。这样就形成了正循环，才能更好的衡量知识库的价值。因为企业知识库挂载agent本质还是有mcp提示词和记忆影响的 知识库的高价值很难凸显。如何让大家都愿意主动提交个人知识，本质就是他能够比在官方模型入口问答能得到的更贴近自己的需要，不用反复去粘贴背景。
做几个智能体 应该就会用起来吧 本身挂载了知识库 mcp数据 所以这个走配置就行 不需要二开。 只需要解决如何很方便的导入各类用户知识
会议纪要（腾讯会议会生成url吗？）、钉钉文档自动订阅（公司文档中心）、EHR绩效自动订阅（公司绩效平台）、活动专题、小亮自动订阅（公司项目管理系统）、外部知识源订阅（爬虫工具）、邮件订阅（企业邮箱）、外挂知识库、公众号订阅、也就是1.1权限 1.2更新 1.3接入 1.4广场 1.5标签结构 1.6主题推荐
之前最开始分析 说要在weknora上做一个wiki层？现在这个说法好像没再提了 