使用Playwright，自动执行多批次chat提问，没执行一次即记录测试结果和trraceid，生成md文档，用于评估小乔智投距离上线还有哪些问题。测试集：E:\AI\ai-os\docs\sources\inbox\小乔智投测试集v1.0.xlsx。测试系统地址：http://10.236.14.27:8002/。

1.内部知识RAG链路的fallback 体验优化，好像还存在知识检索了但是没有在链路中生效？尤其是广告业务术语受控词典这个知识，它的存在价值是什么？我理解是知识库比tool描述、后台提示词更方便维护。

2.数据分析：获取数据后是否有提示词进行数据分析解读？，3个推荐动作是否有数据分析引导比如下钻透视。常见分析包括同比环比类比占比趋势聚合等？

3.自动化任务：是否可定时获取数据，生成excle表

4.多模态：图片视频和excle是否可上传和粘贴，能否解析正确，存在歧义是否有确认动作，能否转化提问。

5.投放包交付：是否可按意图获取包信息mcp数据，是否可加载包的联调状态，展示联调记录和截图证据。

6.排查数据：是否可调用排查skill或mcp。

7.联网搜索当前是否是一个可用的mcp服务，还是意图路由分支。我问你好和查天气好像都成功回复。

8.标题生成的llm调用好像还有问题，改过几次了，是否代码冗余了，检查一下，然后小范围重构这里。

9.执行推荐也是。

使用大半径高斯模糊，在背景中放置一个绝对定位的圆形色块，并加上极大的 blur 滤镜。打造弥散光晕，柔和径向渐变，氛围光 / 呼吸光效果。中心是一个极浅的低饱和度冷色调（例如淡蓝色、冰蓝色），向外圈平滑过渡到透明（Transparent）或与纯白背景（#FFFFFF）融合。边缘极度模糊（高斯模糊/大半径模糊），肉眼无法捕捉到明显的色阶断层或硬边缘。它位于最底层的背景层（z-index 垫底），作为icon和文本（“需要我为你做些什么？”）和交互组件（输入框）的承托，起到聚焦视线但不喧宾夺主的作用。

   这需要额外的功能开发：
  onToggleAutoSpeak 是切换自动朗读功能，不是真正的语音录制。需要实现：
  1. 使用 MediaRecorder API 录制音频
  2. 或使用 Web Speech API 进行语音识别
  3. 添加录音状态管理（录音中、取消、发送）
  4. 添加视觉反馈（波形动画、计时器）


移动端空态时，快捷按钮左侧是正常的，右侧超出输入框宽度了，不是移动端100%，整体宽度是等于输入框宽度的
 悬浮折叠时， 顶部栏右侧的添加新会话图标、分享图标的颜色 调成灰色一点 与左侧折叠图标颜色、项目选择器边框 一致
 移动端且空态时，快捷按钮整体区块放在输入框上面

移动端光晕效果参考 Gemini：
  - 位置：底部 贴近输入框
  - 宽度：100%，覆盖整个屏幕宽度
  - 渐变方向：从底部中心向上扩散
  - 颜色：rgba(180, 210, 255, 0.45) → rgba(200, 220, 255, 0.2) → 透明
  - 模糊：100px，柔和效果

需要检查每处LLM调用是否合理，以刚才能力发现链路的改动为例，是否满足了LLM用途和价值，不合理的地方要修改，务必一次性解决核心链路问题。先审查这13处：
1 │ 路由决策 │ route.ts intent routing review (~L1844) │ 决定请求走报表/诊断/通用路由 
2 │ 意图理解 │ route.ts requirement drafting (~L1324) │ 提取用户查询的结构化意图 
3 │ 能力发现 │ capability-orchestration.ts + LLM assist │ 发现可执行当前请求的候选工具 
4 │ 工具消歧 │ route.ts / orchestrator tool selection │ 多个候选工具时决定使用哪个 
5 │ 实体解析 │ route.ts entity candidate extraction (~L1684) │ 从自然语言中提取实体（app名→appId） 
6 │ 参数补全 │ route.ts required input assist (~L1854) │ 推断缺失参数的合理默认值 
7 │ 多轮状态 │ 上下文管理 │ 维持多轮对话中的查询状态连贯性 
8 │ 工具编排 │ report-query-orchestrator.ts │ 多工具场景的调用顺序决策 
9 │ 参数构造 │ route.ts query contract building (~L1668) │ 构建 MCP 工具的完整入参 
10 │ 失败处理 │ MCP failure → 重新从意图理解循环 │ 判断失败原因，调整意图重试 
11 │ 结果合并 │ route.ts report summary (~L1877/1918) │ 多数据源结果的融合与摘要 
12 │ 响应解析 │ route.ts data result interpretation (~L1930) │ 将原始数据转化为可理解的业务描述 
13 │ 答案生成 │ route.ts answer composition (~L1941) │ 最终组织自然语言回答给用户 
昨天检查了llm调用的主链路，以充分体现llm价值为目标，修复或纠正llm调用问题，请再检查其它链路：
1.3个推荐提问的动作按钮
2.标题生成的llm调用好像还有问题，改过几次了，是否代码冗余了，检查一下，然后小范围重构这里。
3.联网搜索当前是否是一个可用的mcp服务，还是意图路由分支。我问你好和查天气好像都成功回复。
4.内部知识RAG链路的fallback 体验优化，好像还存在知识检索了但是没有在链路中生效？尤其是广告业务术语受控词典这个知识，它的存在价值是什么？我理解是知识库比tool描述、后台提示词更方便维护。
5.数据分析：获取数据后是否有提示词进行数据分析解读？，3个推荐动作是否有数据分析引导比如下钻透视。常见分析包括同比环比类比占比趋势聚合等？
6.排查数据：是否可调用排查skill或mcp。
7.上传视频时LLM生成封面
8.还有其它的一些链路，排除昨天优化的路由决策到答案生产13处。



1.会话区底部大模型和文案整体的位置，在移动端错位了，移动端可以分开展示2行，居中展示。
2.“广告业务问题找我吧”，文案改成“需要我为你做些什么？”，文案再往左去10px，往上5px。然后模块整体往上20px。
3.背景色也给左侧侧边栏吃到看下效果，整体的玻璃拟态风格可以再明显一点点。
4.左侧侧边栏折叠后的会话记录图标变大，搜索图标、会话记录图标的颜色和添加图标一致。鼠标移入的背景圆角，添加按钮和其它保持一致。
5.左下角的默认头像变小一点，和logo大小一样。
5.右上角项目选择框里的下拉箭头改为灰色的实体倒三角图标，边框改为灰色
6.# 安装流光边框动画可能用到的 clsx 整合工具与 framer-motion
npm i lucide-react clsx tailwind-merge framer-motion

路由决策-请求走报表/诊断/通用路由，不应该改完条件触发，而是把后置复核改成前置理解
意图理解-提取用户查询的结构化意图， 不应该是补充规则难以覆盖的语义候选 ，而是加上规则一起理解
工具消歧-多个候选工具时决定使用哪个，不合理，要结合工具发现定义和用户上下文理解用哪个tool，再去评分。
实体解析-从自然语言中提取实体，也是结合用户上下文、后台的实体解析提示词、能力发现定义、知识库一起做解析
多轮状态-维持多轮对话中的查询状态连贯性，当前多轮会话的上下文很乱，需要治理。
工具编排-多工具场景的调用顺序决策，当前好像都没有用过，比如查数据先要取字典表tool，就要去能力发现定义中识别并自动编排
失败处理-判断失败原因并调整意图重试，这是刚加的功能，结果未被使用，请反思。


1.开启新会话状态时，会话顶部栏左侧的标题不需要展示“新对话”。
2.左侧侧边栏去掉右侧的边线，折叠时也去掉边线。
3.输入框的边框应该时光晕动效
4.输入框默认光标移入输入态，发送按钮在输入框内高度居下
5.鼠标移入输入框内的默认文案“输入问题、需求或操作任务”，文字不需要动。
6.当前快捷按钮区左右都超出了输入框的宽度，包括按钮都应该在输入框宽度内对齐，且当前按钮下面还有一个块状非透明折叠。
7.当前会话区的logo的位置和“把你的业务问题告诉我”隔得太远了，是因为这个logo是上浮层没有占位吗？有哪种方式可以定义。

先问天气，回复“百度搜索近30天的激活数”。再问“百度搜索近30天的激活数 ”，回复没有公开数据。并且多出了一个新会话，历史会话空白。请审查会话列表和会话加载的BUG，是因为在开发吗


当前第一轮测试结果0%的成功率，我们接着要优化什么？哪些需要和我对话确认？

1.LLM负责语言组织，是执行链路依赖，调用mcp中有哪几个地方生效了llm：路由决策时、意图理解时、能力发现时、工具消歧时、实体解析时、参数补全时、多轮状态时、工具编排时、参数构造时、失败处理时、结果合并时 、响应解析时、答案生成时。
2.请求mcp失败处理时，从意图理解开始循环执行，最多3次。
3.当前不是单一场景，要保留当前架构，可以先处理好问数，之后快速迭代其它：通用回答能力，内部知识能力。外部联网能力，问数与报表能力，数据分析能力，自动化任务能力，多模态能力，理解与可观测能力，包与联调能力，数据诊断能力。后续还会增加创意洞察、广告业务的预测，自动暂停广告等。
4.上个变更不是修复了一些问题吗。

哪些是还没实现的，MCP 调用链路中 LLM 的13 个阶段肯定是实现了的吧，检查是否存在缺失和启用状态，另外没实现的检查一下是否有价值，如果有能否立即实现。

后台的模型用途矩阵，有一个调用方式配置，目前有的配置的direct_external，有的是disabled，gateway_controlled、local_private、template_only目前没有选择。是否有问题。还有一个调用前脱敏的功能，改成默认不勾选。
还有一个模型配置问题：有一些模型默认或者当前是停用状态，不知道是默认态还是修改后的。请修改成默认是启用状态。